❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[සැබෑ පුද්ගලයන්ට,
ස්ථානවලට හෝ සිදුවීම්වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය අහම්බයකි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
[වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ.]
අපි පටිගත කිරීම වළලා දැමිය යුතුයි.
ඔව්.
අපි මේ ව්‍යාපෘතිය මෙතන නවත්තනවා.
පාර්ක් ජේ සංග් සහ ඕ ක්වාන්ග් ජේට බැඳපු හැම දෙයක්ම අදින්න .
සහ පටිගත කිරීමේ නිකුතුව කල් දමන්න.
තේරුණා.
සභාපතිවරයා සම්බන්ධ නිසා,
ඉදිරියට තල්ලු කිරීම ඉතා අවදානම් සහගතයි.
මම පාර්ක් ජේ සැන්ග් වෙත කතා කර
ව්‍යාපෘතිය නවත්වන්නම්.
සහ
මට ප්ලෑන් බී එකක් ගේන්න.
තේරුණා.
ඔබ ඇමතූ අංකය ලබා ගත නොහැක.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
කූඩැල්ලන්.
මොකක්ද...
[6 වන කථාංගය]
හේයි!
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට මේ ඔක්කොම කුණුහරප හෙළි කරලා ඉවරයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක ඉවරයි!
ඇත්තටම පිටපතක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
ඒක තියෙන්නේ පාර්ක් ජේ සැන්ග් ළඟ.
මම කී වතාවක් නැවත නැවත කියන්න ඕනද?
ඒක මගේ ළඟ නැහැ!
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ.
මම IP එක run කරලා හැම server එකක්ම coven කළා.
වෙබයේත් කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ පෙට්‍රල්ද?
ඔයාට පිස්සුද? මේ මොන මගුලක්ද?
බලන්න, මම...
මම අධ්‍යක්ෂ ලීට ඒත්තු ගන්වන්නම්, හරිද?
මේ ඇති.
ඔබ සැම විකාශනය ඇද්දත්,
පාර්ක් ජේ සංග් පසුබසින්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද පාක් ජේ සංග් හැංගිලා ඉන්නේ?
කරුණාකරලා පැයක් විතරයි.
ඔව්, තේරුණා.
ජේ සං.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒකට මොනවද ඕනේ?
මේක අතාරින්නද?
ඔයාට සමාව ඕනද?
මටත් ඔයා විනාශ වෙනවා දකින්න ඕන.
ඒ විදියටම පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගන්න...
ඒ වගේම මම විඳපු වේදනාවම අත්විඳීමට.
මමත් දුක් වින්දා.
මම මංමුලා සහගතව එය ප්‍රකාශ කළෙමි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක...
ඇත්තටම සිදුවෙනවා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඉතින්, ජේ සං...
පටිගත කිරීම...
ඔයාට ඒක වළලන්න බැරිද?
මේක පටිගත කිරීම ගැනද?
මගේ මුළු ජීවිතේම කඩා වැටුණා,
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබේ රූපය ගැන පමණක්ද?
එහෙනම් ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
මම හරියටම ඒක තමයි හොයන්නේ.
දැන් ඔයත් එක්ක කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
මම උත්සාහ කරලා ඉවරයි.
කුමක් ද?
මට ඔයා ළඟ රඟපාලා එපා වෙලා.
ඉතින් ඔයා මේක අවසානය දක්වා තල්ලු කරනවද?
හරි, ඒක පටන් ගන්න.
හේයි.
කරුණාකරලා කියන්න එපා
අපිට අනාගතයක් තියෙනවා කියලා ඔයා විශ්වාස කළාද?
අපි අන්තරාලය දිගේ ඇවිදිනවා ඔයා හිතුවද?
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
මැරෙන්න විතරයි. මැරෙන්න විතරයි!
ඒ චූ සං ආහ්, හරිද?
මේ වේගයෙන් ඔහු ඇයව මරන්නයි යන්නේ.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
එයාට පිස්සු හැදිලා.
- එයා ඇයව මරන්නේ නැද්ද?
- කවුරුහරි මැදිහත් වෙන්න ඕනේ.
- මේක දිගටම ගියොත් එයා මැරෙයි!
- කරුණාකරලා, කවුරුහරි උදව් ඉල්ලන්න!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
හේයි, පාක් ජේ සැන්ග්!
ඇයව අතහරින්න! මම කිව්වා අතහරින්න කියලා!
ළඟට එන්න එපා!
ඒ එයා ළඟ තියෙන පිහියක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරන්න.
- මාව අයින් කරන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
කවුරුහරි එයාව අල්ලගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
කැමරා බිම දාන්න!
මම ඔයාට කිව්වා, පටිගත කිරීම නවත්වන්න කියලා!
එය පටිගත කරන්න.
අනේ නෑ.
ඔහු ඇයව බය කරන්නද හදන්නේ?
ඇය මිය ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
- අපි මෙය වාර්තා කළ යුතුයි.
- ඒ කවුද?
[ගීත ගායනා]
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි විය
සහ හඬ තැපෑලට යොමු කරන ලදී.
බීප් හඬට පසුව ඔබේ පණිවිඩය පටිගත කරන්න.
ඔබ අවසන් වූ පසු විසන්ධි කරන්න.
ඔයා චෝයි ජි හෝව මුණගැහුනා නේද?
වෙන මොනවා හරි හොයාගන්නවද?
චෝයි ජි හෝ ළඟ කිසිම පිටපතක් නැහැ.
පටිගත කිරීමේ කාන්දුව නවතා දමා ඇත.
ඉතිරිව ඇත්තේ පාර්ක් ජේ සැන්ග් පමණයි.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
අපි එය මොටෙල් ප්‍රදේශයට පටු කර ඇත්තෙමු.
ඒක අගුළු දැම්මට පස්සේ මම පින්පොයින්ට් එක එවන්නම්.
ඊයේ ඉඳන් සං ආහ්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
අවසන් රාත්රිය...
සං ආ ඔයා එක්ක හිටියා නේද?
ඔබ නිරීක්ෂණය කර වාර්තා කළ යුතුයි.
නමුත් ඊයේ රෑ, ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
දැන් ඒ වගේ දෙයක් අදින්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි මාව මේකට තල්ලු කළේ.
ඔයා ඊයේ රෑ අපි ගැන අහගෙන හිටියද?
මම ඔයාව පාර්ක් ජේ සංග් පස්සෙන් යැව්වේ,
මා ගැන ඔත්තු බලන්න නෙවෙයි!
ඔයාව මේ කලබල කළේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ඔබේ වටිනා බිරිඳට ඉඩ දුන්නා
ඇගේ පිටේ මිනීමැරුමක් දරාගෙන ඉන්න. දැන් ඒක එළිවෙලා.
- බයයි නේද?
- මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා, ඔයාගේ තැන දන්නවා.
ඔයා හැමදාම සං ආහ් පාවිච්චි කළානේ.
හේයි.
ඔයා අපේ කතාවෙන් ටිකක් අල්ලගත්තා,
දැන් ඔයා තොල් ගහනවා.
ඔබව රැගෙන යාමට මගේ ඉවසීම
ඒ වගේම ඔබව රැකබලා ගැනීමේ සීමාවන් තියෙනවා.
දැන් ඔයාට ඇත්තටම මාව ඕන නේද?
මට එයාව මරන්න ඕනද?
පාක් ජේ සං.
අපි මෙතන ඉවරයි.
මගෙන් සහ සං ආගෙන් සදහටම ඈත් වෙලා ඉන්න.
කුණුහරප.
සභාපතිතුමනි, ඔබ තීරණය කළාද?
මම ගින්න අවුලවන්නයි යන්නේ.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ක්වොන්?
සුපුරුදු පරිදි ඉක්මනින් අවශෝෂණය කරගන්න.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහාද?
ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරියටම මොකක්ද ඇදගත්තේ?
මහල්ලා කඩා වැටීමට
ඔයා එළියට ගියාට පස්සේ?
දැන් අන්තිම කැමති පත්‍රය කියවෙන විදිහ,
WR මගේ අතට ඉබේම වැටෙනවා.
දැඩි විවේකයක් නේද?
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා,
පවතින ආකාරයටම කැමැත්තෙන්,
මම පරාජිත අන්තයෙන් එළියට එන්නද?
[WR සමූහ තොරතුරු කාන්දු වීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ]
සභාපතිවරයාගේ සංශෝධනවලට අනුව,
WR හි රහස් එළියට පැමිණ
සමූහය කැළැල් කළ යුතුද,
[සියලුම අයිතිවාසිකම් සහ කොටස් ක්ෂණිකව අහිමි වෙමින්]
ඒ උරුමක්කාරයාගේ සෑම අයිතියක්ම සහ කොටසක්ම
ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔයා ඒ කතාව වහාම මරලා දැම්මොත් හොඳයි.
ඒ වගේම ඒක හරියටම
මම ඇයි ඔයාගේ ගින්නට පෙට්‍රල් එකතු කරන්නේ.
එයා මොනවද කරන්නේ?
මොකද ඒක ... වෙලා තියෙන්නේ.
මගේ කොටස් ආරක්ෂා කර ගැනීමේ මගේ ක්‍රමය.
ක්වොන් මහතා.
ඔයා එහෙම සෙල්ලම් කළොත්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සභාපති ක්වොන්ගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන දෙයක් තිබේ නම්,
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
මගේ තාත්තා මට ගැහුවා.
මට අවුරුදු විස්ස වෙනකම් හැමදාම.
කණ්ඩායමේ ගෞරවය, කාටද ගණන්.
මම ඒවා හෙළිදරව් කිරීමට පමණක් අපකීර්තිමත් දේවල් ගොතනවා.
ඉතින්...
මම මේ ඔක්කොම ගිනි තියන්නම්.
බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම අල්ලගෙන ඉන්න කාඩ් එක කියලද?
සභාපතිව තනියම වට්ටන්නද?
මොන කාඩ් එකද?
ඕ ක්වාන්ග් ජේ ගොනුව.
ඔබන්න,
කැබිනට් සාමාජිකයන්, ධන කුවේරයින්, සියල්ලෝම බැඳී සිටිති.
ඒ ගොනුව එළියට ආවොත්, ඔබට එයින් බේරෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ බිරිඳ ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරන මොහොතේ,
මගේ නම පිරිසිදු වේවි.
භූමිය ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත්.
පොරොන්දු වුණු විදියටම මට ඒ නාමයෝජනා ලබා දෙන්න.
නමුත්...
තනියම ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
චූ සං ආ වැටෙන විට, ඔබත් ඇය සමඟ වැටෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නම එකම ලණුවකට බැඳලා නේද?
ඩොබර්මන් කෙනෙක්ව බිම දාන්න ඕනේ වගේ.
චැංජෝ පක්ෂය හෙළිදරව් කර ඇත
බෑන්ග් තේ සියොප්ගේ ලංසුව ඉවත් කර ගැනීම කිරා මැන බලමින් සිටී .
[චැංජෝ පක්ෂය හදිසි නාමයෝජනා සමාලෝචනයක් පවත්වයි]
අපි ඔහුගේ නාමයෝජනා තත්ත්වය සමාලෝචනය කරමින් සිටිමු.
සදාචාරාත්මක ප්‍රමිතීන් ප්‍රමුඛතාවය වන බැවින්,
අපි කරුණු තහවුරු කර
අපගේ ස්ථාවරය ඉක්මනින් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
[නඩු පවරන්නන් බෑන්ග් තේ සියොප්ට කතා කරයි]
නඩු පවරන පාර්ශවය නැවත විවෘත කරනවා වගේ පේනවා
ඕ ක්වාන්ග් ජේ නඩුව.
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ නඩුව නැවත පණ ගන්වන ලෙස පුරවැසියන් ඉල්ලා සිටී]
තීන්දුව දින කිහිපයකින් පැමිණිය යුතුය,
[චු සං ආ, මිනීමරුවා]
සහ පාක් ජේ සංගේ පටිගත කිරීමද
[ඔහුගේ බොරු සඳහා බෑන්ග් තේ සියොප් වගකිව යුතු බවට වග කියන්න]
නිදහස් කිරීම ප්‍රධාන අංගය වනු ඇත.
[සම්බන්ධිත සියලුම පාර්ශවයන් දෙස බලන්න!]
අපට උණුසුම් පුවත් තිබෙනවා.
[නඩුව නැවත විවෘත කරන ලෙස ඉල්ලා 25,345]
චු සංග් ආහ්ට පාර්ක් ජේ සංග් විසින් පහර දෙන ලදී
[සත්‍යය සඳහා ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න]
අද උදෑසන ඩියෝක්යැං-ඩොං හිදී,
[නඩු පවරන පාර්ශවය දැන් මෙම නඩුව නැවත සලකා බැලිය යුතුය]
සහ ක්ලිප් එක වෙබයේ සංසරණය වෙමින් පවතී.
[පුරවැසි දර්ශන, පාර්ක් ජේ සැන්ග්ගේ රැම්පේජ්]
වීඩියෝවේ පාර්ක් සැන්ග් ආහ් ගෙල සිර කරන ආකාරය දක්නට ලැබේ
[හිටපු වැරදිකරු පාර්ක් තර්ජනය කරයි සැන්ග් ආ සහ පලා යයි]
සහ ඇගේ කළමනාකරුට පිහියක් වනමින්.
ප්‍රචණ්ඩ ප්‍රහාරය චිත්‍රපටයක පටිගත කර ඇත.
[සැන්ග් ආගේ ජීවිතය අනතුරේ නැහැ, මූලාශ්‍ර පවසයි]
බලධාරීන් සීසීටීවී දර්ශන සමාලෝචනය කරමින් සිටී
[ සැකකරු පලා යන ස්ථානය සොයා ගැනීමට බලධාරීන් CCTV භාවිතා කරමින් පාර්ක් ජේ සැන්ග් දඩයම් කරයි] .
[ඝාතකයා: චු සංග් ආ]
දර්ශනය එළියට ආ පසු, යම් අනුකම්පාවක් ඇති විය
[සංදර්ශනයෙන් ඉවත් වන්න. අපි සැකසුම හරහා බලමු]
චු සංග් ආ මතුපිටට පැමිණි නිසා,
[ඇය එයට සුදුසුයි. තව ටිකක් දැඩි විය යුතුව තිබුණි]
නමුත් සාමාන්‍ය අන්තර්ජාල ප්‍රතිචාරය කුරිරු විය.
[අනේ මන්දා, සං ආ! සමහරවිට එහෙනම් අපි සමාව දෙමු]
ඇයව කුලියට ගත් ස්ටුඩියෝ සහ අනුග්‍රාහකයින්ට
දැවැන්ත දඬුවම් ඇඳුම් සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිති.
[ඕ ක්වාං ජේ ඝාතනය පිටුපස ඇති සත්‍යය]
මට තවදුරටත් මෙයින් පසුබට විය නොහැක.
අද සවස 8:30 ට,
මම හෙළිදරව් කරන්න යනවා
වසර හතකට පෙර පටිගත කරන ලද සැන්ග් ආගේ සැබෑ හඬ ,
ඕ ක්වාන්ග් ජේගේ මරණයට සම්බන්ධ සියලු දෙනාටම.
මම ඒ සියල්ල හෙළි කරනවා.
[ගීත ගායනා]
[සජීවී විකාශනය 20:30 ට ආරම්භ වේ]
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඉතින්...
නෑ...
මේක තමයි දැන් අපිට තියෙන දඬුවම.
ඔයා මට යෝජනා කරනකොට මේක කිව්වා.
අපි එකම වර්ගයේ මිනිස්සු කියලා,
අපට එකිනෙකා නොමැතිව කළ නොහැකි බව.
හරි.
අපි ඇත්තටම එකම ජාතියේ අය.
කුහකයන් යුගලයක්.
- සිං ආහ්, සවන් දෙන්න...
- හන් ජි සූගෙන් පළිගැනීමට පොරොන්දු වෙනවා,
මම පාර්ක් ජේ සැන්ග්ව සූරාකෑමට වංචාකාරයෙක්,
ඒ නඩුව වසන් කළ ඔබ
මාව ආරක්ෂා කරන්න, ඔයාත් වංචාකාරයෙක්.
හරි.
අපි ගෙවන මිල මේක නම්,
මට ඒක නවත්තන්න දෙන්න.
අපි සහ පාර්ක් ජේ සංග් අතර,
අපි හෝ ඔහු
මේක ඉවර වෙන්න කලින් මැරෙන්න වෙනවා.
ඉතින් මම එයාව වහලා දානවා, මැරෙන්න වුණත්.
මම එයාව මගේ පැත්තෙන් බලාගන්නම්,
ඔයා ඔයාගෙ පැත්තෙන් දේවල් බලාගන්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
[පාක් ජේ සැන්ග්]
මම කිව්වේ නැද්ද නිකුතුව අහෝසි කරන්න කියලා?
ඒවා සේවාදායකයාගේ උපදෙස්!
එකඟ වූ මුදල ඔබට ලැබෙනු ඇත. දැන් ඔබ කොහෙද?
[සජීවී විකාශනය 20:30 ට ආරම්භ වේ]
මට දැන් සල්ලි තේරුමක් නෑ.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මාව සූරා කාලා
එළියට විසි කරන්නේ?
දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
මම හැමදේම නිවනවා. අපි හැමෝම පිච්චෙනවා.
හරිද.
[සජීවී විකාශනය 20:30 ට ආරම්භ වේ]
[ඕ ක්වාං ජේ ඝාතනය පිටුපස ඇති සත්‍යය]
පාර්ක් ජේ සැන්ග්ව හිර කරලාද?
[සජීවී විකාශනය 20:30 ට ආරම්භ වේ]
ඒක මොටෙල් දෙකකට පටු කළා.
මම ඒ ප්‍රදේශයට ගිහින් ඉන්නම්,
ඔයා ඒක දැම්මම මට දන්වන්න.
ෂුවර්.
කාමරය 1708. ඇය යතුර දාලා ගියා.
- එතකොට නම?
- හන් ජි ආ.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ජියොන්ග් වොන් වෙත]
- මොකද වෙන්නේ?
- අනේ නෑ.
ජියොන්ග් වොන්.
මෙය කියවන ඔබ නම්,
මම මුලින්ම ඔබෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි.
හැමෝම මගෙන් ඈත් වෙලා,
මට හැරෙන්න තැනක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
සමහර විට මෙය කිරීමෙන්,
ලෝකය මට සමාව දෙනු ඇත
සහ අවසානයේ මාව විශ්වාස කරන්න.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
සහ මට සැනසීම ලබා දීම වෙනුවෙන්.
ආයුබෝවන්.
[ස්ථානය සොයා ගන්නා ලදී. 89-1 Chungnyang-ri,
Doryang-gu, Seoam. රුපියල් 304]
ඇත්තටම.
දැන් 8යි. මොකක්ද සැලැස්ම?
ඔයාට පාර්ක් ජේ සැන්ග්ව අවහිර කරන්න පුළුවන්ද?
නිදහසට කරුණු මඟ හරින්න.
ඔබට ඇති සෑම ක්‍රමයක්ම භාවිතා කරන්න
එයාව ලුහුබැඳලා නවත්තන්න!
තේරුණාද?
ඔව්.
මම ඒ ප්‍රදේශය අතුගාන්න කණ්ඩායමක් යැව්වා.
ඒක විකාශනය වෙන්න කලින් අපි එයාව අල්ලගන්නම්.
හරිද.
[පාක් ජේ සං]
[සජීවී විකාශනය 20:30 ට ආරම්භ වේ]
[89-1 Chungnyang-ri, Gate-gu, Seoam. රුපියල් 304]
- ඔයා මෙහෙද? ඉක්මනට බලන්න.
- ඔව්.
[සජීවී විකාශනය 20:30 ට ආරම්භ වේ]
[පාක් ජේ සං]
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතනය පිටුපස ඇති සත්‍යය]
[සජීවී කතාබස්]
- බෑන්ග් ටේ සියොප්!
- මිස්ටර් බෑන්ග්!
- මිස් චූ...
- කෙටි වචනයක්, කරුණාකරලා!
මිස්ටර් බෑන්ග්, මොකද උනේ?
කරුණාකරලා, එකම එක ප්‍රකාශයක්!
බං ටේ සියොප්!
- අදහසක් දක්වන්න!
- චු සං ගැන ආ...
- මිස්ටර් බෑන්ග්!
- ඉන්න.
චූ සං ආ...
චු සං ආ නම් රෝගියෙකු පරීක්ෂාවට ලක් කළාද?
කරුණාකරලා ඉන්න.
හදිසි රෝගියා, මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න!
යන්න!
සැන්ග් ආ!
මේක උණුසුම් පුවතක්.
චු සං ආගේ හිටපු ආරක්ෂකයා වන පාර්ක් ජේ සං,
මියගොස් ඇත.
පැහැදිලි අපරාධ සාක්ෂි නොමැති විට,
බලධාරීන්
තමන්ටම හානි කර ගැනීමට නැඹුරු වෙති.
පාර්ක් පෙබරවාරි මාසයේදී සේවය කිරීමෙන් පසු නිදහස් කරන ලදී
ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතනය සඳහා ඔහුගේ වාරය.
[වරදකරු වූ ඝාතක පාර්ක් ජේ සැන්ග් මොටෙල් හිදී මිය ගියේය]
ජනප්‍රිය MeTuber හරහා ඔහු නිදහස් වූ දා සිට,
ඔහු තම නිර්දෝෂීභාවය ගැන අවධාරනය කරමින් සිටියේය.
හරි සර්.
මම දැන් පැය ගණනාවක් තිස්සේ මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා,
ඇගේ තත්ත්වය ගැන කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
එතැන් සිට අලුත් දෙයක් නැත.
චු සං ආගේ පැත්තේ මනෝභාවය අනුව,
ඇය බොරු කියනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
හරි.
එය නොවේ.
මෙහි සිටින සෑම වෛද්‍යවරයෙක්ම සහ හෙදියක්ම අගුලු දමා ඇත.
ඉතින්...
මම මරණ ලිපියක් ලිව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ පැවැත්මේ කෑල්ලක්,
අදාළ ඕනෑම දෙයක් ඉදිරිපත් කිරීමට මම සූදානම්.
ඔයා බං ටේ සියොප් නේද?
වහාම ප්‍රකාශය සූදානම් කරන්න.
ඔබ අදහස් පිරිසිදුව තබා ගන්නවා.
[මෙහෙයුම් කාමරය]
තේරුණාද?
ඇයට ගොඩක් ලේ නැති වුණා,
නමුත් අපි මූලික ප්‍රතිකාරය අවසන් කළා.
ඇය අනතුරෙන් මිදිය යුතුයි.
ඇය තවමත් අවදියෙන්ද?
ඇය තවමත් අවදි වී නැත,
ඒ නිසා අපි හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
වෛද්‍යතුමනි,
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇය සාමාන්‍ය ජීවිතයට නැවත පැමිණීමට කොපමණ කලකට පෙරද?
අපි දැන්ම ඔහුව OR වෙත ගෙන යා යුතුයි.
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් දිගටම වැටෙනවා.
ටේ සියොප්, අපි මොකද කරන්නේ?
තාත්තා එකඟ නොවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු සමාගමට විරුද්ධව අධිකරණයට යාමට තීරණය කළ විට,
මම එයාට ඒක කරන එක නවත්තන්න තිබුණා .
ඒ ජරා නඩුකාරයා
මුළු දේම තාත්තා පිට පටවලා.
ටේ සියොප්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒක නැති කරගන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මොනතරම් ශාප ලත් ජීවිතයක්ද ඔයාට තියෙන්නේ...
තාත්තා මදි වුණා, දැන් ඒ ඔයාගේ බිරිඳ.
එදා ගැන හිතන්න.
සෑම තැනකම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු හමුවීම,
නඩු පවරන්නෙකුගේ කාර්යාලයකදී.
මට මුල ඉඳන්ම නරක හැඟීමක් තිබුණා.
ඔයා මට විවාහ උත්සවය ගැන කිව්වම,
මම ගිය දෛවඥයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වා,
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකාගේ විනාශයට හේතු වීමට නියමිතයි.
එහෙනම් මම ඔයාව ඒකෙන් එළියට ඇදලා දාන්න තිබුණා.
ඇති.
නවත් වන්න.
ඇයට එය කිරීමට සැලැස්සුවේ කුමක්ද?
ඇයට වරදක් වුණා කියලා දැනෙන්න ඇති.
නමුත් එහෙනම් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගෝෂ්.
ඒක මාව හොඳටම කෑවා.
මම මෑතකදී ඒ දෛවඥයා බලන්න ගියා.
මම ඔයාට කිව්වා දීමනාව පුපුරවන්න එපා කියලා.
මම ඔබට පේන කියන්නන් ගැන කියනවා.
නැහැ,
මේ වතාවේ එය වෙනස්.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබේ ඉරණමට විශාල පහර තුනක් එල්ල වේ.
ඔයාගේ බිරිඳ නිසා.
පළමුවැන්නා ඔබ පිටුපසින්,
තව දෙන්නෙක් එනකන්.
මම හිතන්නේ මේකත් ඒ වගේ එකක්.
දික්කසාදය මේසේ උඩ නැත්නම්,
ඔබ රළ පහරකට හසු වී සිටින ආකාරය සිතින් මවා ගන්න.
ඔයාව ශක්තිමත් කරගන්න හදන්න එපා.
ඒකෙන් නැමෙන්න, නැත්නම් ඔයා හැප්පෙයි.
- තේරුණාද?
- ඔව්, මට තේරුණා.
බලන්නකෝ, මොනතරම් අවුල්ද!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහොම ඉන්න, නිශ්චලව ඉන්න. මෙහෙට වරෙන්.
ඔබ දැන් සිටින්නේ තීරණාත්මක මොහොතකයි.
ඕනෑවට වඩා ඉරිතලා වගේ පේන එක නම් හොඳ නෑ,
නමුත් ඔබේ බිරිඳ මේ තත්වයේ සිටින විට,
ඕනෑවට වඩා එකට එකතු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත් එය සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න.
ඔහ්, දුප්පත් දේ.
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඕ, ටේ සියොප්.
මේවා දාන්න. මම ඔයාට අලුත් ඒවා පැක් කළා.
ස්තූතියි.
සං ආහ්ව බලාගන්න,
ඔබ ගැනත් අමතක කරන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
සභාපතිවරයා
මැතිවරණය තෙක් රැඳී සිටින තාක් කල්,
අපට කොටස් ඉහළ නැංවීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
අපි ඊළඟ ප්‍රමුඛයා ඉක්මනින් ලබා ගත්තොත්,
රක්ෂණ නීතියේ මුල් ප්‍රතිසංස්කරණයක් සමඟ,
WR ජීවිත කොටස් ඔබ වෙත ගලා එනු ඇත...
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔහුව ජීවත් කරවන්න.
මම හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරමි, නමුත්...
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ එයාව හැමදාම ජීවත් කරවන්න කියලා!
ජනාධිපතිවරණ තරඟය,
ඇත්තටම, මැතිවරණයෙන් පසු,
තව මාසයක් හෝ දෙකක් එයාව ජීවත් කරවන්න.
ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් ඔබට ලැබෙනු ඇත,
මම හැම ඉල්ලීමක්ම ඉටු කරන්නම්.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
එයාව මෙතන තියාගත්තම, ඒක හැමතැනම කාන්දු වෙයි.
හෙට මුලින්ම,
අපි ඔහුව මගේ ගෙදරට රහසිගතව මාරු කරන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නම හදන්නේ
දැන් ඉඳන් ඔයා එහෙ. තේරුනාද?
තේරුණා.
[VIP කාමරය]
[බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි]
චු සං ආ.
ඔයා ඉදිරිපත් කරපු ලස්සන සංදර්ශනයක්.
කදිම පහරක්.
["පූර්ව-සජීවී ඛේදවාචකය,
සෙවනැලි තුළ අහිමි වූ සත්‍යයක්"]
[හිටපු ආරක්ෂක පාර්ක් මළ සිරුරක් සොයා ගනී - හෙළිදරව් කිරීමෙන් පසු...
පොලිසිය, "සෑම කෝණයක්ම ගවේෂණය කිරීම"]
[චූ සං ආහ් කම්පන තරංග යවමින් කොමාටෝස් පිටව ගියේය]
[ පාක් ජේ සංග්ගේ මරණයේ අභිරහස දෙස ඇස් යොමු වී ඇත ]
[පාක් ජේ සැන්ග්ගේ සියදිවි නසාගැනීම ගැන යම් අපැහැදිලි දෙයක් තිබේ.
ඔහු ඇත්තටම සජීවී ප්‍රවාහයක සිටියා]
[චූ සං ආ මේ සියල්ලේදී අහිංසකයි නේද ?]
[එහෙනම් පාර්ක් ජේ සැන්ග් මැරුණේ ඇයි?]
බලන්න, දැන් දේවල් මෙහෙමයි,
කෑම ටිකක් අඩු කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට කුකුල් පාද හෝ යමක් ගෙන්න ගන්නද?
හේයි.
කුමක් ද?
මුළු දේම රංගනයක් නේද?
ඒ වෙලාවටම සොයා ගැනීම,
අධ්‍යක්ෂ ජැංට පහසුවෙන්ම වෙනස් විය හැකි තැනකට එය කෙළවර වෙනවා .
මෙතන එක දෙයක් අහම්බෙන් උනාද?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
එක පාරක්වත් මගෙන් අහන්නේ නැතුව!
ඉතින්...
ඔබ එය සමඟ කටයුතු කිරීමට තෝරා ගත්තේ එලෙසද?
ඔයාට බැරෑරුම්ව හිතන්න බෑ.
මම තමයි එයාව මැරුවේ කියලා?
නැහැ...
මම විශ්වාස කරනවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්නම වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා?
මමත් බය වුණා.
මට කොච්චර තනිකමක් දැනුනද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම මේ වගේ තීරණයක් ගන්න කලින්?
අපි කුමන ක්‍රම භාවිතා කළත්,
ඔයා ඔයාගේ කොටස කළා, මම මගේ කොටස කළා,
අපි
පර්වතයෙන් වැටීම නැවැත්තුවා.
එච්චරයි වැදගත්.
මට කණගාටුයි.
මම කම්පනයකින් හිටියේ,
මට වෙනත් ගැලවීමක් පෙනුනේ නැත.
හරි...
සමහරවිට මම වෙන්න ඇති ඔයාව මේකට තල්ලු කළේ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න උපරිම උත්සාහ කළා,
නමුත් සමහරවිට මගේ ප්‍රවේශය වැරදියි.
නැත.
අපි සරලවම වෙනස් මාර්ග තෝරා ගත්තෙමු.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ක්වොන් සේ මියොංගේ තත්ත්වය බරපතල බව පෙනේ.
අවමංගල්‍යය සිදු වූ පසු,
ව්‍යුහය WR ක්වොන් ජොං උක් වෙත භාර දෙයි,
සහ අධ්‍යක්ෂ ලී මගක් සොයා ගනීවි
ක්වොන් ජොං උක්ට එරෙහිව සම්පූර්ණ සටනක් කිරීමට.
අපි වෙනවාද කියලා
මෙම ගැටුමේදී නැවත වරක් ඇපකරය
අපි නැරඹිය යුතු දෙයක්.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ නාමයෝජනා නැවත ලබා ගන්න ඕනේ,
ඒ වගේම මම ආපහු ගමනට බහින්න ඕනේ.
මහජන මතය වෙනස් කිරීමෙන් පටන් ගනිමු.
ප්‍රවෘත්ති කාමරයේ දෙවන කොටස සඳහා,
ඩොයක් පක්ෂයේ ඉහළ පෙළේ චරිතයක්,
එසම්බ්ලිමන් සොන් ගුක් වොන්, අප සමඟ සිටී
අද චිත්‍රාගාරයේ විශේෂ ආරාධිත අමුත්තා ලෙස.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
මම ඩොයක් පක්ෂ සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්
සහ ජනාධිපති අපේක්ෂක, සොන් ගුක් වොන්.
අලුත් අවුරුදු සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී, විපක්ෂය...
ඉතින්, ඊළඟ ජනාධිපති ධුරය සොන් ගුක් වොන් ද?
[ෂාමන් මූන්]
- 92% ක සම්භාවිතාවක්.
- එය... ලෙස මතු කිරීම
භූමික සංඥා ත්‍රිත්ව බන්ධනයකින් පෙළ ගැසෙයි,
විධායක අධිකාරිය අත්පත් කර ගැනීම,
ගැටුම් සැකැස්ම තුන අතර
[පුතා ගුක් වොන්]
ජනතාවගේ සහයෝගය ඇතිව , හමුදා ශක්තිය අණ දෙන්න ,
සහ ලෝහ පෝෂණය කරන ජලය
පාලනය සංකේතවත් කරයි,
ජාතික අධිකාරිය ලෙස කියවිය හැකිය.
ඔහුගේ ඉරණම සහ ජාතියේ ඉරණම
පරිපූර්ණ ලෙස ගැලපේ.
ජයග්‍රහණය දැනටමත් ඔහුගේ යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
හරි. මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
[චෝයි ජි හෝ]
ඒ මමයි.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අපි විනෝදාස්වාදය සඳහා ඇමක් සඟවා ඇති බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
හරි, යුවළක් ඉන්නවා.
ඔබ ඔවුන්ව යෙදවීමට අදහස් කරන්නේ කොහේද?
මම සොන් ගුක් වොන් රඟපාන්න බලාගෙන ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු කර ඇති අවුල ඉතා දැවැන්තය.
ඒ මට්ටමට ගැළපෙන සැලැස්මක් අප සතුව තිබේද?
ඔහුගේ පැරණි අපකීර්තිය දැනටමත් දැවැන්ත බැවින්,
මෙය ඉවත් කිරීමට...
[පුහුණු කාමර ලොග්, නිකුත් නොකළ දර්ශන]
අපට දිගු ක්‍රීඩා උණුසුම්-සීතල ප්‍රවේශයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඊට අමතරව, මෙය මැතිවරණ ශ්‍රේණියක් නම්,
ඒකට බරපතල අරමුදල් අවශ්‍ය වෙයි නේද?
සල්ලි ගැන අමතක කරන්න.
කූඩාරම් කණුවක දර්ශනයක් සූදානම් කරන්න.
[බ්‍රේකින්,
බෑන්ග් සහ චූ මාධ්‍ය හමුව පෙ.ව. 10 ට]
තත්පරයක් ඉන්න.
[බ්‍රේකින්,
බෑන්ග් සහ චූ මාධ්‍ය හමුව පෙ.ව. 10 ට]
මේ යුවළ...
ඔවුන් විනෝදාත්මක ඉලක්ක සඳහා නිර්මාණය කරයි.
ආයුබෝවන්.
මම නිළිය චු සං ආ.
ආරම්භ කිරීමට,
තවදුරටත් අප සමඟ නොමැති පාක් ජේ සැන්ග් වෙනුවෙන්,
මගේ බලවත් ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
ඕ ක්වාං ජේ සිද්ධිය වුවද
[චූ සහ බෑන්ග් යුවළ, හදිසි මාධ්‍ය හමුව]
අපව අලුත්වැඩියා කළ නොහැකි ලෙස හැර ගියේය,
එක් කාලයකදී, ඔහු
මම පවුලක් ලෙස සැලකූ කෙනෙක්.
ඔහු නිදහස් වූ පසු, මම මට කළ හැකි සියල්ල කළා.
පාර්ක් ජේ සංග් සමඟ මගේ බැඳීම නැවත ඇති කර ගැනීමට,
නමුත් ඔහු කෝපයෙන් හා පළිගැනීමෙන් ගිලී සිටියේය,
ඔහුට ඇතුල් වීමට මාර්ගයක් තිබුණේ නැහැ.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙත්ම,
මගේ පවුලට සහ මගේ සමාගමට හානියක් සිදු විය,
මගේ නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ ආයාචනා නොතකා,
එක පුද්ගලයෙක්වත් මගේ වචන විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඉතින් මේ විදියට වෙන්න සිද්ධ වුනත්,
මට ඕන වුණේ මම නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන්න.
හැමදාම ඒ නරක රංගනය,
නමුත් ඒක ඔස්කාර් සම්මානයකට සුදුසුයි, අවංකවම.
පාක් ජේ සැන්ග්ට සිදු වූ දෙය ඛේදජනකයි,
[චූ සහ බෑන්ග් යුවළ, හදිසි මාධ්‍ය හමුව]
නමුත් වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි
අවසානයේ නිෂ්කාශනය විය.
නැගී සිටි සැමට
බෑන්ග් තේ සියොප් සහ මම ඒ සියල්ල හරහා,
මම නැවතත් මගේ කෘතඥතාව පළ කරනවා.
මේ නඩුවෙන් පස්සේ, අපි ඒකෙන් ගොඩ ආවා
නිමක් නැති සැකය සහ පරීක්ෂාව,
නමුත් අපි කවදාවත් මිනීමැරුමක් කළේ නැහැ කියලා මම දිවුරනවා
හෝ කිසියම් වරදක් සඟවා ගැනීම.
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, චු සං ආ විඳදරාගත්තා
ඇගේ කීර්ති නාමයට විනාශකාරී හානියක්
සහ අඩපණ කරන මූල්‍ය පාඩු, ඒ වගේම මමත්
[සජීවී කතාබස්]
ඇතිවීමේ අවදානමක් තිබුණි
මගේ චැංජෝ පක්ෂ නාමයෝජනා අවලංගු කරන ලදී.
[සැමවිටම ඈත සිට ඔබව සොයමින්, චූ සං ආ]
[චූ සං ආ කිසිදු වරදක් කර නැත]
මොන තරම් රැවටිලිකාර, කාලකණ්ණි මෝඩයෝද!
සුභ උදෑසනක්!
අනේ අම්මේ.
සියල්ල අහිමි වීමේ අද්දර,
සහ බෑන්ග් යුවළ
ඔබව නැවතත් බිම හෙළුවා.
හේයි!
මෙහෙට බල්ලෙක් ගේන්න එපා!
මගේ පොඩි එකා මෙතන
රුධිර පරම්පරාවෙන් ඔබව අභිබවා යයි.
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් නිතරම ගුටි කනව,
ඒත් තාමත් ඔයා WR අල්ලගන්න එක ගැන කතා කරනවා.
මගේ ස්නායු දැන් හොඳටම ගැහෙනවා,
ඒ නිසා කට වහගෙන
එළියට යන්න, මම ආචාරශීලීව ඉන්නකම්.
හේයි.
ඔයා
මූච් වලට ඇලුණු අයාලේ ගිය කෙනෙක් විතරයි,
මම ඉන්න අතරේ
මෙම නිවසේ ලේ පරම්පරාවේ එකම වංශවත් අනුප්‍රාප්තිකයා .
මට ඔයාව වෙන් කරන්න බැරි නෑ.
මම සරලව නවතිනවා.
ඔයා මේකෙන් ගැලවෙන්න හදන්නේ නැද්ද?
"මේ දේ" නෙවෙයි. පෙටිට්.
ජරාව.
ඔබව කෙළවරට පයින් ගැසුවත්,
අපේ පවුල කාණුවට ඇදලා දාන්න එපා.
මෙහෙ එන්න. ආයුබෝවන් අම්මේ.
අර බැල්ලිගෙ පුතා...
"බැල්ලිගෙ පුතා" නෙවෙයි. පෙටිට්.
එළියට යන්න. එළියට යන්න!
අපිව අනුකම්පා විරහිතව ඉලක්ක කර ලුහුබැඳ ගියා.
අපට පීඩා කළ මිනිසුන්
මෙවලමක් ලෙස ඔවුන්ගේ බලපෑම භාවිතා කළහ
තමන්ගේ කෑදරකම සඳහා දුර්වලයන් ගොදුරු කර ගැනීමට,
මාධ්‍ය හසුරුවා,
සහ ඝාතනය කිරීමට පවා යොමු විය.
මරා දැමීම? ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එහෙත් ඔවුන්ගේ සියලු කුමන්ත්‍රණ තිබියදීත්,
අපි සීමාවෙන් එහාට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අපි නැවත වරක් සටන් කිරීමට සූදානම්.
පුරවැසියන්,
අපි කෙරෙහි නැවත වරක් විශ්වාසය තබන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි,
සටන පිටුපස සිටින්න
අපි ඉදිරියට ගෙන යන්නයි හදන්නේ.
මම ඔබෙන් නිහතමානීව අයදිනවා.
මම ඒ කූඩාරම් කණු සැලැස්ම
පෞද්ගලිකව එකතු කරන්නම්.
චමත්කාරජනක, දරුණු සහ සංවේදී.
මිස් චූ, බරපතල සෞඛ්‍ය ගැටළු තියෙනවද?
වගකීම්වල පරිමාණය කුමක්ද?
මෙතැන් සිට ඔබේ ඊළඟ පියවර මොනවාද?
ඔබේ අදහසට අනුව, පාක් ජේ සැන්ග් සිය ජීවිතය අවසන් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද ?
- චූ සංග් ආ!
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
- මිස් චූ!
- කරුණාකරලා ප්‍රකාශයක්!
කරුණාකර, එක අදහසක් පමණක් දක්වන්න!
- ඔයා පාර්ක් ජේ සැන්ග්ව මරලා දැම්මද?
- මිස් චූ.
මිස් චූ!
ස්ථානයේදී ලබාගත් CCTV දර්ශනවලින්,
පාක් ජේ සැන්ග්ව කවුරුහරි මරලා දැම්මා කියලා අපි විශ්වාස කරනවා.
පිටත කැමරාවලින් පෙන්වයි
කාන්තාවක් ඇතුළු වූ බවට පැහැදිලි සාක්ෂි,
තව මේ ගොඩනැගිල්ලේ අභ්‍යන්තර සීසීටීවී
ඇය පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් අඩංගු නොවේ.
කවුරුහරි මංපෙත පිරිසිදු කළා.
මට එයාව මරන්න ඕනද?
පාර්ක් ජේ සංග්.
ඉතින්?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබ පාර්ක් ජේ සංග් සමඟ සමීපව සිටියා,
ඔයා එයාව දැකලා ඇති
මෑත කාලය දක්වා.
කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
අපට නියමිත හමුවීමක් තිබේ,
ඉතින් අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔහු කැෆේ එකේදි සියදිවි නසාගන්න යෝජනා කළේ නැද්ද?
ඔබ වැරදි ක්‍රියාවකට ඇති අවස්ථාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයාට පෙන්නන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
- කරුණාකරලා එක අදහසක් දක්වන්න.
- මිස් චූ.
- මිස්. චූ.
චූ මහත්මිය.
සටන දැනටමත් ඇවිළී ඇත.
[අංක 2 අපේක්ෂකයා බං තේ සියොප්]
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ පේනවා ඇති.
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් ඔයා මං නැතුව මැරෙයි.
මට හිමිකර ගත නොහැකි දේ, මම සුනුවිසුනු කර දමමි.
මම මේක අවසානය දක්වාම කරගෙන යන්නම්.
ඔබේ විශ්වාසය හා මුදල් මා කෙරෙහි තබන්න,
ඒ වගේම කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
චු සං ආ.
මට ඇයව එක රැයකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ,
කැඩීමට හැර වෙන මොනවද ඉතිරිව ඇත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥